1. Переходим по ссылке https://docs.google.com/spreadsheets/d/1abdnE8XinQX8-D-NteLGoiBo7z6yGB3m5N0iQp6YicA/edit#gid=0
 Открывается таблица к которо у вас есть доступ с вашей почты (мы добавили)
 Сюда будут приходить данные из заполненных на сайте полей (форм с данными)
 - первый столбец имя
 - второй столбец почта клиента
 - третий столбец дата отправки данных из формы 
 - пятый столбец телефон
 - тип консультации

2. Добавляем уведомление о заявке которая пришла в таблицу.
  В таблице на верхней панели есть кнопка "инструменты" - нажимаем
  "настройки уведомлений" -> "настроить уведомление" 
   там выбераем пункт "внести изменения" и "мнговенное изменение"(или дневная сводка, тут как вам будет удобнее)

  после этих действий уведобления будут приходить вам на почту.

ВАЖН: удалине данных из таблицы - выделяем строку и удаляем 
      
      изменять заголовки нельзя!